Esse é um trabalho que te como objetivo apresentar um software que tem 
as seguintes caracteristicas: cadastrar um cliente e gerar u orçamento

Siga os passos a seguir para a instalação correta!

Passo 01: 
Após fazer o download do arquivo "trabalho semestre Estacio" descompacte/extraia 
o seu conteudo para uma pasta da sua area de trabalho ou local desejado

Passo02:
Abra a pasta que vc extraiu "trabalho semestre Estacio" usando PyCharm ou Vs Code
certigique-se de der as seguintes Bibliotecas instaladas:

tkinter: Cria a interface gráfica da aplicação.
tkinter.messagebox: Exibe mensagens para o usuário.
PIL: Carrega e exibe imagens.
sqlite3: Armazena dados dos clientes em um banco de dados local.
reportlab: Gera arquivos PDF com os dados do orçamento.
datetime: Permite trabalhar com datas e horários (potencialmente útil em outras partes da aplicação).

passo03:
Execute o arquivo "cadastro.py"
com ele aberto voce poderá cadastrar, editar, excluir dados de um cliente ou empresa
alem de gerar um PDF com o orçamento solicitado pelo mesmo.


 Daniel Sérgio
202308350056 Noite